1. posteriormente otimizar consultas para deletar entidades do banco;
2. implementar metódos e consutas para atualizar entidades;
    2.1. implementar a medida que o front for sendo implementado;
3. corrrigir consultas para registro e login (3~4 consultas hib) ;
    3.1.  verificar antes e após integração;
    3.2. analisar e entender onde os disparos de consulta 
        acontecem no login;
4. ajustar controle de status da demanda (e das demais classes com status)
5. prestar atenção nos consoles.log e sysouts
6. mostrar localização da demanda somente se o cliente aceitar a proposta da mesma demanda.
7. criar notificações para comunicar ações entre usuarios.
    7.1. criar bate-papo pós proposta aceita